Repository: oybab/TradingSystem
Catalog: TradingSystem/OybabServerManager/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

# Exception_RoomCountOutOfLimit
source: Table count limit exceeded! {0}Error code: 104
ja_jp: 定員を超えました!{0} エラーコード：104
ko_kr: 테이블이 최대 수량 제한을 초과했습니다! {0}오류 코드: 104

# ResetDescription
source: Reset admin password
ja_jp: 管理者パスワードのリセット
ko_kr: 관리자 암호 재설정

# SureReset
source: Confirm to reset?
ja_jp: リセットをしますか？
ko_kr: 재설정하시겠습니까?

# Exception_UnknownAdmin
source: Admin does not exist or is disabled ! {0}Error code: 112
ja_jp: 管理者が存在しないか、使用禁止されています。 {0} エラーコード：112
ko_kr: 관리자가 없거나 비활성화되었습니다! {0}오류 코드: 112

source: Return Price
ja_jp: 返金額
ko_kr: 환불 금액

source: Borrow Price
ja_jp: 借入額
ko_kr: 대출 금액

# KeepPrice
source: Remaining Price
ja_jp: 残高
ko_kr: 잔여 금액

source: Remaining days
ja_jp: 残りの日数
ko_kr: 잔여 일수

source: Device
ja_jp: 設備
ko_kr: 디바이스

source: Table
ja_jp: テーブル
ko_kr: 테이블

source: Package
ja_jp: パッケージ
ko_kr: 패키지

source: Member Deals Price
ja_jp: 会員の割引金額
ko_kr: 회원 혜택 금액

source: Member Paid Price
ja_jp: 会員のお支払い金額
ko_kr: 회원 지불 금액

source: Total Paid Price
ja_jp: 支払総額
ko_kr: 지불 총 가격

source: Member Balance Price
ja_jp: 会員の残高
ko_kr: 회원 잔액

source: Register Count
ja_jp: 登録数
ko_kr: 등록 수량

# Expenditure
source: Expend
ja_jp: お支払い
ko_kr: 지출

# PrintTypeLimit
source: Can not add the same type of printer!
ja_jp: 同じ種類のプリンターを追加することはできません!
ko_kr: 동일한 유형의 프린터를 추가할 수 없습니다!

# SameEnabledPrinterFailed
source: Bill types of printers can only enable one!
ja_jp: 課金タイプのプリンタは1台のみ起動できる！
ko_kr: 청구서 유형의 프린터는 하나만 켤 수 있습니다!

source: Server
ja_jp: サーバー
ko_kr: 서버

source: Print After Buy
ja_jp: 購入後の印刷
ko_kr: 구입 후 인쇄

source: PrintAfterCheckout
ja_jp: チェックアウト後の印刷
ko_kr: 결제 후 인쇄

source: Local Print
ja_jp: ローカル印刷
ko_kr: 로컬 인쇄

source: Server IP Address
ja_jp: サーバーIPアドレス
ko_kr: 서버 IP 주소

# OperateChangeNextStartup
source: {0} success, Will changing when system next startup！
ja_jp: {0} 成功し、次のシステム起動時に有効になります!
ko_kr: {0} 성공, 다음에 시스템이 작동될 시 효력이 발생됩니다!

source: Barcode No
ja_jp: バーコード番号
ko_kr: 바코드 번호

source: Only Display Selected
ja_jp: 選択したものだけを表示する
ko_kr: 선택된 것만 표시

source: Current product already exists!
ja_jp: 現在の製品はすでに存在しています!
ko_kr: 현재 제품은 이미 있습니다!

source: Statistic
ja_jp: 統計
ko_kr: 통계

# Exception_InvalidMediaRoot
source: The server image path is invalid or does not exist, please check the folder or the network! Error code: 100
ja_jp: サーバーイメージのパスが無効か存在しないため、フォルダまたはネットワークをご確認してください。 エラーコード：100
ko_kr: 서버 이미지의 경로가 잘못되었거나 존재하지 않습니다, 폴더 또는 네트워크를 확인하시기 바랍니다! 오류 코드: 100

source: Canceld
ja_jp: キャンセル済み
ko_kr: 취소되었습니다

# Exception_Relogin
source: Session expired, please exit the system and login again!
ja_jp: セッションが切れましたので、ログアウトして再度ログインしてください!
ko_kr: 세션이 만료되었습니다. 시스템을 종료하고 다시 로그인하십시오!

# InputNotValid
source: Please enter the correct Information!
ja_jp: 現在の関連情報を正確に入力してください!
ko_kr: 현재 관련 정보를 정확하고 완전하게 입력하십시오!

source: Bill
ja_jp: 請求書
ko_kr: 청구서

source: Income Manager
ja_jp: 収益管理
ko_kr: 수익 관리

source: Expend Bill
ja_jp: 支出の請求書
ko_kr: 지출 청구서

source: Owed Price
ja_jp: クレジット金額
ko_kr: 외상 금액

# IncomeStatistic
source: Income Statistics
ja_jp: 収入統計
ko_kr: 소득 통계

# SpendStatistic
source: Expend Statistics
ja_jp: 支出統計
ko_kr: 지출 통계

# SellProductsStatistic
source: Sell Products Statistics
ja_jp: 販売商品の統計
ko_kr: 제품 판매 통계

# SpendProductsStatistic
source: Purchase Products Statistics
ja_jp: 購入商品の統計
ko_kr: 제품 구매 통계

source: Not found any records!
ja_jp: 記録は見つかりませんでした！
ko_kr: 기록을 찾을 수 없습니다!

source: Proportion
ja_jp: プロポーション
ko_kr: 비율

source: Permissions Menu
ja_jp: パーミッションメニュー
ko_kr: 사용 권한 메뉴

# Exception_MemberDisabled
source: Member is disabled !
ja_jp: 会員登録は使用禁止されています!
ko_kr: 회원은 비활성화됩니다!

source: Income
ja_jp: 收入
ko_kr: 소득

source: Image Mode
ja_jp: ピクチャーモード
ko_kr: 이미지 모드

# Exception_DeviceCountOutOfLimit
source: Device count limit exceeded! {0}Error code: 105
ja_jp: デバイスの最大数を超えている! {0} エラーコード：105
ko_kr: 디바이스가 최대 수량 제한을 초과했습니다! {0} 오류 코드: 105

# NewPasswordSizeLimit
source: The new password at least {0} characters!
ja_jp: 新しいパスワードは、少なくとも{0}桁の数字です!
ko_kr: 새 비밀번호는 적어도 {0} 자릿수여야 합니다!

source: Admin Log
ja_jp: 管理者ログ
ko_kr: 관리자 로그

source: Log Title
ja_jp: ログタイトル
ko_kr: 로그 타이틀

source: Log Content
ja_jp: ログの内容
ko_kr: 로그 내용

source: Admin Pay
ja_jp: 管理者の支払い
ko_kr: 관리자 지불

# AdminPayDescription
source: Admin Pay Details
ja_jp: 管理者支払いの詳細を見る
ko_kr: 관리자 결제 세부 정보 보기

source: Admin Pay No
ja_jp: 管理者の支払番号
ko_kr: 관리자 지불 번호

source: Supplier Manager
ja_jp: ベンダーへ管理
ko_kr: 공급업체 관리

source: Supplier Pay
ja_jp: ベンダーへの支払い
ko_kr: 공급업체 지불

# SupplierPayDescription
source: Supplier Pay Details
ja_jp: ベンダーへ支払いの詳細を見る
ko_kr: 공급업체 결제 세부 정보 보기

source: Supplier Pay No
ja_jp: ベンダー支払い番号
ko_kr: 공급업체 지불 번호

source: Supplier No
ja_jp: ベンダーへ番号
ko_kr: 공급업체 번호

# SupplierExpiredDescription
source: Change supplier expired time!
ja_jp: ベンダーの期限を変更してください!
ko_kr: 공급업체 만료 시간을 수정!

source: Supplier Name
ja_jp: ベンダーへ名
ko_kr: 공급업체 이름

source: AddSupplier
ja_jp: ベンダーの追加
ko_kr: 공급업체 추가

# SupplierExpired
source: Current supplier has expired!
ja_jp: 現在ベンダーへの期限が切れました!
ko_kr: 현재 공급업체 기간이 만료되었습니다!

# Exception_SupplierDisabled
source: Supplier is disabled !
ja_jp: ベンダーは使用禁止されています!
ko_kr: 공급업체가 비활성화되었습니다!

source: Supplier Balance Price
ja_jp: ベンダー残高
ko_kr: 공급업체 잔액

# SupplierBalanceNotEnough
source: Supplier Balance Price Not Enough!
ja_jp: ベンダーの残高不足！
ko_kr: 공급 업체 잔액이 충분하지 않습니다!

source: Supplier Deals Price
ja_jp: ベンダーの割引価格
ko_kr: 공급 업체 할인 가격

source: Supplier Paid Price
ja_jp: ベンダーの支払額
ko_kr: 공급 업체 지불금액

source: Please wait...
ja_jp: ちょっと待ってください...
ko_kr: 잠시만 기다려주십시오...

source: Creating the document...
ja_jp: ドキュメント作成中...
ko_kr: 문서 작성 중...

# TableUsed
source: Current table is used!
ja_jp: 現在のテーブルは使用中です!
ko_kr: 현재 테이블 사용 중!

# Exception_InvalidType
source: Please enter the correct Information!
ja_jp: 現在の関連情報を正確に入力してください！
ko_kr: 현재 관련 정보를 정확하고 완전하게 입력하십시오!

source: Change Cost Price
ja_jp: コスト価格の修正
ko_kr: 원가 가격 수정

source: Index Name
ja_jp: インデックス名
ko_kr: 인덱스 이름

source: Finance Log
ja_jp: ファイナンスロゴ
ko_kr: 재무 로그

source: Operate Name
ja_jp: 操作名
ko_kr: 작업 이름

source: Cash Drawer
ja_jp: げんきんばこ
ko_kr: 캐시박스

source: Open
ja_jp: あける
ko_kr: 오픈

source: Is Pay By Card
ja_jp: クレジットカードでのお支払い
ko_kr: 카드 결제

source: Card Paid Price
ja_jp: クレジットカードでのお支払い金額
ko_kr: 카드 결제 금액

# SpendPaysStatistic
source: Pays Spend Statistic
ja_jp: 出金に関する統計
ko_kr: 지불 지출 통계

# SalePaysStatistic
source: Pays Sale Statistic
ja_jp: 支払収入に関する統計
ko_kr: 지불 소득 통계

source: Balance Pay
ja_jp: 残高決済
ko_kr: 잔액 지불

# BalancePayDescription
source: Balance Pay Details
ja_jp: 残高決済の詳細を見る
ko_kr: 잔액 결제 세부 정보 보기

source: Balance Pay No
ja_jp: 残高支払番号
ko_kr: 잔액 지불 번호

# SoftServiceNameWithoutVersion
source: Oybab Trading System
ja_jp: Oybab取引システム
ko_kr: Oybab 거래 시스템

# LoginUserInputMsg
source: Please input admin no
ja_jp: 管理者番号を入力してください
ko_kr: 관리자 번호를 입력하십시오

# LoginPasswordInputMsg
source: Please input password no
ja_jp: 管理者パスワードを入力してください
ko_kr: 관리자 비밀번호를 입력하십시오

# Reset2
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정

# OK2
source: OK
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인

# CompanyLogoName
source: Oybab Technology
ja_jp: Oybabテクノロジー
ko_kr: Oybab테크놀로지

# RegNoInputMessage
source: Please input reg no
ja_jp: 登録コードを入力してください
ko_kr: 등록 코드를 입력하십시오

# RegCountInputMessage
source: Please input count reg no
ja_jp: 数量登録コードを入力してください
ko_kr: 수량 등록 코드를 입력하십시오

# Exception_AdminExists
source: Current administrator is using !{0}Error code: 113
ja_jp: 現在の管理者が使っています! {0} エラーコード：113
ko_kr: 현재 관리자가 사용 중입니다! {0} 오류 코드: 113

source: Income Trading Manage
ja_jp: 収益取引の管理
ko_kr: 수익 거래 관리

source: Permission
ja_jp: 権限
ko_kr: 권한

source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 일

source: Empty
ja_jp: 未使用
ko_kr: 유휴 상태

source: Selected
ja_jp: 選択されたリスト
ko_kr: 선택한 목록

source: Products
ja_jp: 製品一覧
ko_kr: 제품 목록

source: Operate
ja_jp: 操作
ko_kr: 작업

source: Selected count
ja_jp: 数量を選択する
ko_kr: 수량 선택

# OperatingWait
source: Please wait.....
ja_jp: お待ちください.....
ko_kr: 잠시만 기다려주십시오.....

source: Cash
ja_jp: げんきん
ko_kr: 현금

source: Card
ja_jp: カード
ko_kr: 카드 결제

source: Member
ja_jp: 会員
ko_kr: 회원

source: Bind
ja_jp: バインド
ko_kr: 바인딩

source: Unbind
ja_jp: アンバインド
ko_kr: 바인딩 취소

# OldRoomNo
source: Old Table No
ja_jp: 旧テーブル番号
ko_kr: 기존 테이블 번호

# NewRoomNo
source: New Table No
ja_jp: 新テーブル番号
ko_kr: 신 테이블 번호

# IpAddress2
source: Ip Address
ja_jp: ＩＰアドレス
ko_kr: IP 주소

source: Request Manager
ja_jp: 要件管理
ko_kr: 요구 사항 관리

source: Request Name
ja_jp: 要件名
ko_kr: 요구 사항 이름

# Request2
source: Request
ja_jp: 要件
ko_kr: 요구 사항

# RequestDescription
source: Add request to current data.
ja_jp: 現在のデータに要件を追加します。
ko_kr: 현재 데이터에 요구 사항을 추가.

# IsDisplayAll
source: Display All
ja_jp: すべて表示
ko_kr: 모두 표시

source: Checkout By
ja_jp: 勘定の人
ko_kr: 결제자

# OrderPhoneNo
source: Bill Phone No
ja_jp: 請求先電話番号
ko_kr: 청구서 전화 번호

# PersonName
source: Name
ja_jp: 氏名
ko_kr: 이름

# BillTypeInner
source: Internal
ja_jp: 内部
ko_kr: 내부

# BillTypeOuter
source: External
ja_jp: 外部
ko_kr: 외부

source: Bill Type
ja_jp: 請求書の種類
ko_kr: 청구서 유형

# AddOuterBill
source: Add External Bill
ja_jp: 外部請求書の追加
ko_kr: 외부 청구서 추가

# SuccessAndFailProperty
source: Success: {0}, Fail: {1}.
ja_jp: 成功：{0}、失敗：{1}。
ko_kr: 성공: {0}, 실패: {1}.

source: Confirm Save All ?
ja_jp: すべてを保存してよろしいですか？
ko_kr: 모든 것을 저장하시겠습니까?

source: Profit
ja_jp: 純利益
ko_kr: 순이익

source: Type Name
ja_jp: タイプ名
ko_kr: 유형 이름

source: Summary
ja_jp: サマリー
ko_kr: 총결산

# SystemTimeInvalid
source: System time and the server time inconsistent ! {0}Error code: 106
ja_jp: システム時間とサーバー時間が一致しない! {0} エラーコード：106
ko_kr: 시스템 시간과 서버 시간이 일치하지 않습니다! {0}오휴 코드: 106

source: Unrecorded Price
ja_jp: 未記録の金額
ko_kr: 금액이 기록되지 않았습니다

source: Received Price
ja_jp: 受け取った金額
ko_kr: 청구된 금액입니다

source: Prefix
ja_jp: プレフィックス
ko_kr: 접두사

source: Multi-Language
ja_jp: 多言語
ko_kr: 다국어

# Exception_DatabaseNotFound
source: Remote server database is not found! Please check! Error code: 108
ja_jp: リモートサーバーのデータベースが見つかりません。 エラーコード：108
ko_kr: 원격 서버 데이터베이스를 찾을 수 없습니다, 점검해보시길 바랍니다! 오류 코드: 108

# Exception_DatabaseLoadFailed
source: Remote server database load failed! ! Error code: 109
ja_jp: リモートサーバーのデータベースのロードに失敗しました。 エラーコード：109
ko_kr: 원격 서버 데이터베이스 로드에 실패했습니다! 오류 코드: 109

source: No Limit
ja_jp: 制限はありません
ko_kr: 무제한

# ProductExpiredDescription
source: Change product expired time!
ja_jp: 商品の使用期限を修正する!
ko_kr: 제품 만료 시간을 수정!

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음

source: Barcode Reader
ja_jp: バーコードリーダー
ko_kr: 바코드 판독기

# PrintBarcodeDescription
source: Print Barcode
ja_jp: バーコード印刷
ko_kr: 바코드 인쇄

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기

# BarcodeLengthLimit
source: Barcode length must be 8 or 13 !
ja_jp: バーコードの長さは8桁か13桁でお願いします!
ko_kr: 바코드 길이는 8자리 또는 13자리여야 합니다!

source: Bill-Wide
ja_jp: 請求書 - 幅広さ
ko_kr: 청구서 - 폭

source: Print All
ja_jp: すべてを印刷する
ko_kr: 전부 인쇄

# ConfirmBalanceInjustice
source: Balance injustice! confirmed ?
ja_jp: バランスが不揃いですが、大丈夫ですか？
ko_kr: 잔액이 균형되지 않습니다. 확인하시겠습니까?

source: Product Parent Name
ja_jp: 親製品の名前
ko_kr: 상위 제품 이름

source: Product Parent Count
ja_jp: 親製品の数量
ko_kr: 상위 제품 수량

source: Borrow
ja_jp: 借り入れ
ko_kr: 외상

# CanNotExceed
source: Total paid price is ￥{0} !
ja_jp: 支払い総額は￥{0}!
ko_kr: 총 지불 금액은 {0} 원입니다!

source: Change Count
ja_jp: 数量の修正
ko_kr: 수량 수정

source: Information
ja_jp: インフォメーション
ko_kr: 팁

# InnerBill
source: Internal Bill
ja_jp: 内部課金
ko_kr: 내부 청구서

# OuterBill
source: External Bill
ja_jp: 外部課金
ko_kr: 외부 청구서

# IndexNameOrBarcode
source: Please input index name or barcode no
ja_jp: インデックス名またはバーコードを入力してください
ko_kr: 인덱스 이름 또는 바코드를 입력하십시오

# Exception_DeviceExists
source: Current device is using !{0}Error code: 115
ja_jp: 現在使用中の機器! {0} エラーコード：115
ko_kr: 현재 디바이스가 사용 중입니다! {0} 오류 코드: 115

# ReturnId
source: Return No
ja_jp: 返却番号
ko_kr: 반환 번호

source: Return Bill
ja_jp: 返却の請求書
ko_kr: 청구서 반환

source: Balance Manager
ja_jp: 残高管理
ko_kr: 잔액 관리

source: BalanceName
ja_jp: 残高名
ko_kr: 잔액이름

# IsBind
source: Bind
ja_jp: バインド
ko_kr: 바인딩

# CardOnlyCouldBindOnce
source: You can only bind one card !
ja_jp: バインドされるカードは1枚だけです！
ko_kr: 최대 하나의 카드만 바인딩할 수 있습니다!

source: Account Bank
ja_jp: 口座銀行
ko_kr: 계좌 개설

source: Account Name
ja_jp: 口座名
ko_kr: 계좌 개설 이름

source: Account No
ja_jp: 口座を開設する
ko_kr: 계좌 번호 개설

source: ReturnType
ja_jp: 返却種類
ko_kr: 반환 유형

source: Return Manager
ja_jp: 返却管理
ko_kr: 반환 관리

source: From Customer
ja_jp: お客様より
ko_kr: 고객으로부터

source: To Supplier
ja_jp: ベンダーへ
ko_kr: 공급업체 반환

source: Return Details
ja_jp: 詳細に戻る
ko_kr: 자세한 내용 반환

# IsChange
source: Replace
ja_jp: 入れ替え
ko_kr: 교체

source: Checkout Return
ja_jp: 勘定の返却
ko_kr: 결제 반환됩니다

source: Balance Pays Income Statistic
ja_jp: 残高支払所得統計
ko_kr: 잔액 지급 소득 통계

source: Balance Pays Spend Statistic
ja_jp: 残高支払支出統計
ko_kr: 잔액 지불 지출 통계

# BalancePayByCash
source: Balance Pay(Cash)
ja_jp: 残高のお支払い（現金）
ko_kr: 잔액 결제(현금)

# BalancePayByCard
source: Balance Pay(Card)
ja_jp: 残高のお支払い（カード）
ko_kr: 잔액 결제(카드)

# MemberPayByCash
source: Member Pay(Cash)
ja_jp: 会員支払い（現金）
ko_kr: 회원 결제(현금)

# MemberPayByCard
source: Member Pay(Card)
ja_jp: 会員支払い（カード）
ko_kr: 회원 결제(카드)

# SupplierPayByCash
source: Supplier Pay(Cash)
ja_jp: ベンダー支払い（現金）
ko_kr: 공급업체 지불(현금)

# SupplierPayByCard
source: Supplier Pay(Card)
ja_jp: ベンダー支払い（カード）
ko_kr: 공급업체 결제(카드)

# AdminPayByCash
source: Admin Pay(Cash)
ja_jp: 管理者支払い（現金）
ko_kr: 관리자 지불(현금)

# AdminPayByCard
source: Admin Pay(Card)
ja_jp: 管理者支払い（カード）
ko_kr: 관리자 지불(카드)

source: Return Statistic
ja_jp: 統計のほうへ戻る
ko_kr: 통계 반환

source: Admin Sale Statistic
ja_jp: 管理者の売上統計
ko_kr: 관리자 판매 통계

source: Return Products Statistic
ja_jp: 返品の統計
ko_kr: 제품 통계 반환

source: Replace Count
ja_jp: 入れ替えの数量
ko_kr: 수량 교체

source: Record Count
ja_jp: 記録された量
ko_kr: 수량 기록

source: Return
ja_jp: 返す
ko_kr: 반환

source: Card Price
ja_jp: カードでの支払い価格
ko_kr: 카드 결제 가격

source: Card Balance Price
ja_jp: カード残高
ko_kr: 카드 잔액

source: Other Price
ja_jp: その他の価格
ko_kr: 기타 가격

source: Supplier
ja_jp: ベンダー
ko_kr: 공급업체

# PrintInfo
source: Bill Message
ja_jp: 課金情報
ko_kr: 청구서 정보

source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트

# InputPhoneNoFirst
source: If you enter bill message, please enter the phone number first !
ja_jp: 課金情報を入力する場合は、まず電話番号を入力してください!
ko_kr: 청구서 정보를 입력할 경우 먼저 전화번호를 입력해주십시오!

source: Price Monitor
ja_jp: 価格表示
ko_kr: 가격 표시

source: Product Profit Statistic
ja_jp: 製品利益統計
ko_kr: 제품 이익 통계

# IsBindWeigh
source: Bind Weight
ja_jp: 重量にバインド
ko_kr: 바인딩 중량

source: Page Height
ja_jp: ページの高さ
ko_kr: 페이지 높이

source: Cancel And Delete
ja_jp: 取消しと削除
ko_kr: 취소 및 삭제

# CashWithCard
source: Cash: ￥{0}. Card: ￥{1}.
ja_jp: 現金：￥{0}。カードでの支払い：￥{1}。
ko_kr: 현금: ¥{0}. 카드 결제 : ¥{1}.

source: Admin can't create an Admin!
ja_jp: 管理者は管理者を追加することができません!
ko_kr: 관리자는 관리자를 추가할 수 없습니다!

source: Income Permission
ja_jp: 収入の権限
ko_kr: 수익 권한

# ExpenditurePermission
source: Expend Permission
ja_jp: 支出権限
ko_kr: 지출 권한

source: Temporary Change Price
ja_jp: 一時的な価格変更
ko_kr: 일시적으로 가격 수정

source: Change Unit Price
ja_jp: 単価変更
ko_kr: 단가 수정

source: Add Price
ja_jp: 金額の増加
ko_kr: 금액 추가

# AddMemberBalancePrice
source: Add Member Remaining Price
ja_jp: 会員の残高を増やす
ko_kr: 회원 잔여 금액 추가

source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 유저

# PosDescription
source: Search products: F3, Save: F7, Restore: F8, Bind member: F10, Exit: F12, Change language: TAB, Open cash drawer: Alt + Z, Locate: ↑ ↓ ← →, Change page: PgUp/PgDn, Increase count: +, Decrease count: -, Select / OK: Enter, Delete selected: Del, Cancel / Return : Esc.
ja_jp: 商品検索：F3、保存：F7、復元：F8、会員のバインド：F10、閉じる：F12、言語変更：TAB、金銭ボックスを開く：Alt+Z、位置の特定：↑↓←→、ページめくり：PgUp/PgDn、数量増加：＋、数量減少：-、選択/OK：Enter、選択したものを削除：Del、キャンセル/元に戻す：Esc、。
ko_kr: 제품 검색 : F3, 스테이징 : F7, 복구 : F8, 회원 바인딩 : F10, 닫기 : F12, 언어 교체 : TAB, 캐시 박스 오픈 : Alt + Z, 위치 : ® ← →, 페이지 넘기기 : PgUp / PgDn, 수량 증가 : +, 수량 감소 :-, 선택 / 확인 : Enter, 선택 취소 : Del, 취소 / 돌아가기 : Esc, 삭제.

source: Restore
ja_jp: 復元
ko_kr: 복구

source: Card Reader
ja_jp: カードリーダー
ko_kr: 카드 판독기

source: Card No
ja_jp: カード番号
ko_kr: 카드 번호

# CardNoExists
source: The card no already exists, confirm to replacet?
ja_jp: カード番号は既に存在しています、入れ替えをしてよろしいですか？
ko_kr: 카드 번호가 이미 있습니다, 교체하시겠습니까?

# SuccessReadBarcode
source: Successfully read the bar code!
ja_jp: バーコードの読み取りが成功しました!
ko_kr: 바코드를 읽는데 성공했습니다!

# SuccessReadCardNo
source: Successfully read the card no!
ja_jp: カードの読み取りが成功しました!
ko_kr: 카드를 읽는 데 성공했습니다!

# ServerIpAddress2
source: Server Address
ja_jp: サーバーアドレス
ko_kr: 서버 주소

source: Bind Member By No
ja_jp: 番号を通じて会員をバインドする
ko_kr: 번호로 회원 바인딩

source: Bind Supplier By No
ja_jp: 番号を通じてベンダーをバインドする
ko_kr: 번호를 통해 공급업체 바인딩

source: Barcode Scales
ja_jp: バーコードスケール
ko_kr: 바코드 스케일

source: Send data
ja_jp: データ送信
ko_kr: 데이터 발송

# IncorrectProductData
source: Product info contains an incorrect data!
ja_jp: 商品の情報に無効なデータがある！
ko_kr: 제품 정보에 잘못된 데이터가 있습니다!

# IncorrectProductName
source: Product name contains an incorrect data!
ja_jp: 商品の名称に無効なデータがある！
ko_kr: 제품 이름에 잘못된 데이터가 있습니다!

# UnableToConnectIPAddress
source: Unable to connect the IP address!
ja_jp: IPアドレスに接続できません!
ko_kr: IP 주소를 연결할 수 없습니다!

# ConfirmNotPay
source: Comfirmed do not pay?
ja_jp: お支払いをしなくてよろしいですか?
ko_kr: 지불하지 않는 것을 확인하겠습니까?

# ReadResourceStrError
source: Resource read error!
ja_jp: リソースの読み込みにエラー!
ko_kr: 리소스 읽기 오류!

source: Free Room Price Limit
ja_jp: 無料価格の制限
ko_kr: 무료 가격 제한

source: Cancel Fire Alarm
ja_jp: 火事警報を取り消します
ko_kr: 화재 경보 취소

# ConfirmOperate
source: Confirm {0}?
ja_jp: {0}を確認しますか?
ko_kr: {0} 확인하시겠습니까?

source: Delete Product
ja_jp: 製品の削除
ko_kr: 제품 삭제

source: Open Cash Drawer
ja_jp: 金銭ボックスを開く
ko_kr: 캐시박스 오픈

source: Paid
ja_jp: 支払い
ko_kr: 지불

source: Platform
ja_jp: プラットホーム
ko_kr: 플랫폼

source: Unlimited time
ja_jp: 時間限定なし
ko_kr: 무제한 시간

source: Enabled
ja_jp: 起動された
ko_kr: 오픈되었습니다

source: Decrease Product Count
ja_jp: 製品数の削減
ko_kr: 제품 수량 감소

# FaildThenWaitRetry
source: Operate Failed, operating too fast, please retry!
ja_jp: 操作に失敗しました。操作が早すぎて、もう一度お試しください!
ko_kr: 작업이 실패했습니다, 작업이 너무 빨릅니다, 다시 시도하십시오!

source: Remove Price
ja_jp: 価格を削除する
ko_kr: 가격 제거

# Exception_ServerClientVersionMisalignment
source: Remote server and client version misalignment, please update to the same version !
ja_jp: リモートサーバーのシステムバージョンが、現在のクライアントのシステムバージョンとは異なりますので、同じシステムバージョンにアップデートしてください!
ko_kr: 원격 서버 시스템 버전과 현재 클라이언트 시스템 버전이 일치하지 않습니다!

# Exception_ServerClientTimeMisalignment
source: Remote server and client time misalignment, please update current system time to the same time !
ja_jp: リモートサーバのシステム時刻がクライアントの現在のシステム時刻とは異なりますので、同じ時刻に更新してください!
ko_kr: 원격 서비스 측 시스템 시간과 현재 클라이언트 시스템 시간이 일치하지 않습니다!

# ConfirmAddPay
source: Confirm add {0}{1} from {2} to {3}?
ja_jp: {2}から{3}に{0}{1}を追加してよろしいですか？
ko_kr: [{2}}에서 {0} {1}를 {3}에 추가하는 것을 확인하겠습니까?

source: Balance Transfer
ja_jp: 振込残高
ko_kr: 이체 잔액

source: Old balance
ja_jp: 古い残高
ko_kr: 기존 잔액

source: New balance
ja_jp: 新しい残高
ko_kr: 새 잔액

# BalanceTransferDescription
source: Transfer money bitween blances
ja_jp: 振込残高間のお金
ko_kr: 잔액 사이의 돈 이체

# LangName
source: English
ja_jp: 日本語
ko_kr: 한국어

# Culcure
source: en-US
ja_jp: ja-JP
ko_kr: ko-KR

source: Global Setting
ja_jp: 全体設定
ko_kr: 글로벌 세팅

source: Price Symbol
ja_jp: 価格記号
ko_kr: 가격 기호

source: Main
ja_jp: 主要
ko_kr: 주요

source: System Language
ja_jp: システム言語
ko_kr: 시스템 언어

# SystemLanguageCantSame
source: System Languages Can't Same!
ja_jp: システム言語を同じにすることはできない！
ko_kr: 시스템 언어는 동일할 수 없습니다!

# SystemLanguageChangeWarn
source: Changing the system language may affect the system. Confirm the change?
ja_jp: システムの言語を変更するとシステムに影響が出る可能性がありますが、変更をしてもよろしいですか？
ko_kr: 시스템 언어를 변경하면 시스템에 영향을 줄 수 있습니다.변경을 확인하겠습니까?

# PermissionsMenuDescription
source: Change Admin Permissions
ja_jp: 管理者権限の変更
ko_kr: 관리자 권한 수정

source: Return Money
ja_jp: 返金
ko_kr: 금액 반환

# CanNotExceedConfirm
source: Total paid price is ￥{0} ! Confirm to return ?
ja_jp: 支払い総額は{0}! 返金をしてもよろしいですか？
ko_kr: 총 지불 금액은 {0} 원입니다! 반환을 확인하시겠습니까?

# Exception_PasswordErrorCountLimit
source: Password wrong too many times, please try later !
ja_jp: パスワードの誤入力が多すぎるため、後ほどお試しください!
ko_kr: 비밀번호 오류 횟수가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하십시오!

source: Company Name
ja_jp: 会社名
ko_kr: 회사 이름

source: Save password
ja_jp: パスワードの保存
ko_kr: 비밀번호 저장

# IncomeTypeStatistic
source: Income Type Statistics
ja_jp: 収入の種類に関する統計
ko_kr: 수익 유형 통계

source: Spend Type Statistic
ja_jp: 支出の種類に関する統計
ko_kr: 지출 유형 통계

source: Settings
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능

source: Agree
ja_jp: 同意
ko_kr: 동의

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인 정보 보호 정책

# Exception_AdminUsing
source: Current administrator is using ! If it is not you operation, please change the password in time!
ja_jp: 現在の管理者が使っています! ご本人でない場合に直ちにパスワードを変更してください!
ko_kr: 현재 관리자가 사용 중입니다! 본인 작업이 아닌 경우, 즉시 비밀번호를 변경하시기 바랍니다!

source: User Agreement
ja_jp: 利用者協定
ko_kr: 사용자 계약

source: And
ja_jp: および
ko_kr: 와

source: History
ja_jp: 歴史
ko_kr: 역사

# HistoryDescription
source: Check current data history.
ja_jp: 現在のデータの履歴を表示します。
ko_kr: 현재 데이터의 기록 보기.

# CompanyAbbreviation
source: Oybab Co., Ltd.
ko_kr: Oybab테크놀로지

source: License
ja_jp: ライセンス
ko_kr: 합의

source: Donate
ja_jp: 寄付
ko_kr: 기부

source: Source Code
ja_jp: ソースコード
ko_kr: 소스 코드

# ConfirmItemBalanceNotEnough
source: {0} balance price not enought, confirm?
ja_jp: {0}残高が不足しているが、よろしいでしょうか?
ko_kr: {0} 잔액이 부족합니다, 확인하시겠습니까?

# SoftServiceVersion
source: V1.1
ja_jp: V1.2
